سفينة النقل التجاري "نوسترومو"
عدد أعضاء الطاقم: سبعة
الحمولة: 20 مليون طن من المعدن
.الخام للمعالجة في مصفاة التكرير
.الوجهة: عائدة إلى الأرض
نوسترومو
هل لديك بعض الكعك؟ -
.خذ بعضا من خبز الذرة -
.اشعر بالبرد
هل ما زلت تسمعنا یا برت؟ -
نعم -
.اشعر كأني میت -
هل قال لك أحد يوما انك تبدو كالاموات؟ -
.آه، نعم، لقد نسيت شيئا
علينا مناقشة موضوع تقسيم الحصص
.قبل أن تهبط السفينة
برت وأنا نعتقد أننا نستحق حصصا كاملة
السيد باركر وأنا نعتقد أن طريقة
| .تقسيم الغنائم لم تكن عادلة أبدا
ستحصلان على ما هو منصوص
.عليه في العقد، مثل الجميع
.ولكن الجميع يحصل على نصيب اكثر منا
دالاس، الكومبيوتر الام
.يريد التحدث اليك
.لقد شاهدتها، تضيء أضواءها من اجلي فقط
البس ملابسك يا باركر؟ هيا؟
،لم انته من شرب قهوتي بعد
.انها الشيء الوحيد الجيد هنا
.صباح الخير ايتها الام
.القناة 1: مستعدة للاستفسار
ما هو الموضوع ایتها الأم؟
صحيح؟ -
.حسنا -
.أوصلينا بهم
.شكرا لك
این الأرض؟ -
.من المفروض أن تعرفي ذلك انت -
.هذه ليست منظومتنا الشمسية
.افحصي ذلك
.لا اصدق هذا
.اتصل مع وحدة مراقبة حركة السفن
،"هذه سفينة النقل التجاري "نوسترومو
،من سرب سليمان
رقم التسجيل 18924609
تنادي وحدة مراقبة حركة السفن في
انتارتيكا، هل تسمعونني؟
،"هذه سفينة النقل التجاري "نوسترومو
،من سرب سليمان
رقم التسجيل 18924609
.لا شيء -
.استمري بالمحاولة -
،وحدة مراقبة حركة السفن في انتارتيكا
هل تسمعونني، انتارتيكا؟
. "لقد وجدتها. فقط اقل من "زيتا 2 ريتكولي
.لم نصل الى الغلاف الخارجي بعد -
.يصعب تصديق ذلك -
ماذا نفعل في هذا المكان؟
لا ادري. عما تتحدثين بالضبط؟
.هذه ليست منظموتنا الشمسية -
.اعرف ذلك -
هل لاحظت انهم لا يأتون إلى هنا ابدا؟
هذا لان العمل الحقيقي هنا، اليس كذلك؟
النفس السبب نأخذ نحن نصف
.حصتهم. الموضوع القديم نفسه
، انا اعرف لماذا لا يأتون الى هنا ابدا
.ذلك لانه لا شخصية لك
انت تجلس في مقعدي، هلا تنحيت عنه؟ -
.طبعا، أنا آسف -
ماذا يجري الان؟
البعض منكم ربما حزر اننا لم نصل الى
.الأرض بعد، مازلنا في منتصف الطريق
ماذا؟ -
.لقد تدخل الكومبيوتر الام في مسار وجهتنا -
لماذا؟
انه مبرمج ليقوم بذلك في حالة ظروف
.معينة. حصلت الان مثل هذه الظروف
يبدو أنه التقط بعض الاشارات الغريبة
.ثم غير وجهتنا حتى نستكشف هذه الاشارات -
اشارات؟ في الفضاء الخارجي؟ -
ما هو نوع الاشارات؟
اشارات ضوئية وسمعية تكرر
.نفسها كل 12 ثانية
هل هي استغاثة؟ -
.لا اعرف -
هل مصدرها بشري؟ -
.غير معروف -
ماذا اذن؟ -
.نحن مجبرون على استكشاف الوضع حسب القانون -
.هذه سفينة تجارية، وليست سفينة انقاذ -
.هذا صحيح -
هذه العمليات لم تكن ضمن
.العقد الذي وقعت عليه
ماذا بالنسبة للنقود؟ ادفعوا لي اكثر
.وسأكون سعيدا بالالتزام بالقوانين
.هيا بنا نعاود النظر في توزيع الحصص
انا اسف، هل لي ان اقول شيئا؟
هناك فقرة تقول "اية اشارات منظمة
تدل على تواجد كائنات ذكية
... علينا أن نستكشفها"
.اريد العودة للبيت والاحتفال
هل لك أن تسمع ما يقول؟
" وعقوبة عدم الاستكشاف'
.ستكون مصادرة الحصص"
.لا نقود
هل فهمت؟
.حسنا، نعم -
.سوف نتفحص الأمر -
.سوف نتفحص الأمر
هل يمكننا جميعا سماع ذلك يا مارك
.يا إلهي -
.لا تشبه أية إشارات راديو أعرفها -
.ربما كانت صوتا -
.سنعرف حالا، اثبت هناك -
كيف
كانت الوضعية؟
655-99
.حسنا، تم العثور على مقياس الارتفاع
| .صعود: ست دقائق، عشرون ثانية
.انحدار: تسع وثلاثون درجة، ثانيتان
.حسنا. ضعي ذلك على الشاشة
.حسنا، تمام
جسم كوكباني، 1200 کم
.إنه صغير -
هل يدور؟ -
.حوالی ساعتين -
ماذا عن الجاذبية؟ -
0.86
يمكننا السير عليه
.نقترب من المدار الخارجي يا مارك
اخترقنا المدار الاستوائي
هل شغلتم اللاقطات؟
ما هو وضع الرافعات؟ -
.اقرأ لي معدل الضغط في أجهزة التبريد -
.48 ثانية والعد مستمر
استعدوا للانفصال عن منصة الانطلاق
.20 ثانية
..... 18 , 17
9 ،10 ،11 ،12 ،13
7 ،8
1 ،2 ،3 ،8 ،5 ،6
.انطلق
.انفصل
.كل شيء بخير
.السفينة الأم بخير، هيا بنا ننزل بها
.دوران بدرجة 92، إلى المرسی -
.افحص المهبط -
.انا لا اتلقي شيئا
.اضطراب
.العجلات جاهزة للهبوط. يمكنك ان تحط بنا الان
.المهابط الأولية تنطلق
.تمسكوا جيدا، سوف نواجه بعض الاهتزاز
ما الذي حصل؟
الضغط ينخفض. لا بد اننا فقدنا
.واحدة من الدروع
.هيا بنا
.انا ما زلت لا التقط شيئا
.ما زال الضغط ينخفض
.ينخفض
.هذا هو، لقد وصلنا
.اهبط بها
.اضواء السفينة تعود
....9..8...7
..6..5...4...3...2
.اوقف المحركات
ماذا حصل؟
.اجبني
هل تم اختراق هيكل السفينة؟ -
.لا ارى شيئا. معدلات الضغط مستقرة -
.اضغط على الشاشة -
لماذا؟ -
وحدة التشغيل الاضافية معطلة
.ثلاث من الخلايا الاربع معطلة
هل هذا كل شيء؟ -
.لا، انتظر -
لن نتمكن من تصليحها هنا، كما أن
.علينا اعادة برمجة جميع هذه القنوات
.وقت الارساء
.قل له ان يسكت
.لا يمكننا تصليحها هنا
.علينا أن نعيد توجيه كل هذه القنوات
.لعمل ذلك، علينا أن نرسو لفترة
ماذا ايضا؟
تفتتت بعض القطع. علينا أن ننظفها
.ثم نعيد برمجة نسبة الضغط فيها'
ما هو الوقت المطلوب لتعود السفينة للعمل؟
... انظر -
.قل لها، 17 ساعة -
.25 ساعة على الأقل
.ابدأ بالعمل، سوف انزل حالا
لماذا ستنزل الى هنا؟ -
.عليها أن تبقى بعيدة عني -
أود أن أرى ماذا ستفعل
حين تصل الى هنا. ا
هل من اجابة؟
لا شيء على الاطلاق، فقط نفس
.الاشارات کل 12 ثانية
.كل المحطات الاخرى ميتة
.شغل الأضواء الاستكشافية
.أن تستطيع الطيران بهذه
.تقول الأم أن الشمس ستشرق بعد 20 دقيقة
كم نبعد عن مصدر اصدار الاشارات؟ -'
.فقط حوالي 2000 متر إلى الشمال الشرقي -
مسافة مشي؟
هل لك أن تعطيني قراءة للجو؟ -
.أجل -
.الاجواء بدائية جدا
يتكون الجو من نيتروجين، مع كاربون مؤكسد
.... مركز، وغاز الماثان
.أنا اعمل على مركبات العناصر -
أي شيء آخر؟ -
هناك صخر، وقاعدة بركانية
.الجو بارد جدا تحت السطح
انا اتطوع لاكون اول من يخرج للاستكشاف
.هذا جيد
.انت ايضا یا لامبرت -
.رائع -
.علينا اخراج الأسلحة من مكانها
.لا أستطيع أن أری أي شيء -
.هل ترانا یا آش -
.اسمعك بوضوح من هنا
.بق الخط مفتوحا، هيا بنا
.مرحبا يا ربلي
.عندي سؤال لك
اذا وجدوا ما يبحثون عنه، هل نحصل
على حصص كاملة؟ |
.لا تقلق. ستحصل على ما تستحق
انا لن اقوم بأي عمل حتى
نقوم بتسوية هذا الأمر.ا
.يضمن لك القانون ان تحصل على حصة يا برت
ماذا؟ -
لماذا لا تذهب للجحيم؟ -
ماذا قلت؟ -
.في حالة أي مشاكل، ستجدوني على الجسر
.ارجعي الى هنا
.حقير -
ما الأمر؟ -
. لا استطيع ان ارى اي شيء
.توقفي عن التذمر
.احب التذمر -
.توقفوا عن هذه المسخرة -
هل ترى هذا یا آش؟ -
.نعم، ارى ذلك -
.لم أر شيئا كهذا من قبل
.هذا غريب جدا
.حسنا
انتحرك إلى الخطوة التالية
وما هي؟
.هيا نخرج من هنا
| وصلنا الى هنا. علينا
.الاستمرار حتى النهاية
هل لك أن تقول ذلك ثانية؟
.اللعنة
. كما ترى، من الصعب وصف ذلك
.سأذهب الى لوحة مفاتيح التحكم
دالاس؟
انزل الى هنا. هناك شيء مختلف
هنا۔
لا اعرف ما هو، ولكن اذا استطعنا تسلق
هذا الحائط، يمكننا أن نكتشف ما هو. ا
.هذه مخلوقات غريبة
.يبدو انها ميتة منذ زمن طويل
.متحجرة
.تبدو وكأنها جزء من كرسي
.العظام متقوسة للخارج
.كانه تفجر من الداخل
.ماذا حصل لبقية المجموعة يا ترى
. هيا بنا نغادر هذا المكان
. دالاس
.الامبرت، تعالا الي هنا
.هيا
ماذا لديك؟ -
. ما رأيك في هذا -
لقد قام الكومبيوتر الأم بتحليل
.بعض الاشارات یا آش
انها ليست اشارة استغاثة؟ -
وما هي اذن؟ -
.انها اشارة تحذير
.انا سالحق بهم -
وما هي الفائدة؟ -
سوف يكتشفون ما اذا كانت تحذيرا او
.غير ذلك قبل وصولك
هل انتم بخير؟
هل ترون شيئا؟ -
... هناك كهف او ما شابه، ولكني -
.الجو حار جدا هنا
ما هذا؟
.هذا الجزء مغلق تماما
،وهو مليء بأشياء لها غشاء
.مثل البيض او ما شابه
،هناك طبقة من الضباب تغطي البيض
وتتفاعل عند الحركة
.هل انت بخير يا كين
.انا بخير
انا بخير، لقد انزلقت قليلا
.تبدو انها مغلقة باحكام
انتظر، هناك حركة
.يبدو أن فيها حياة
هل تسمعيني يا ربلي؟ -
.اسمعك -
.انا في الفتحة الداخلية -
.حسنا -
هل تسمعوننا؟ نحن جاهزون، ادخلونا۔
ماذا حصل لكين؟ -
.التصق شيء به -
اي شيء؟
شيء حي. افتحي الباب
اذا ادخلنا هذا الشيء الحي يمكن للسفينة
.ان تتلوث، انت تعرف قوانين الحجر الصحي
.24 ساعة من الحجر للتأكد من عدم التلوث -
.يمكنه أن يموت. افتحي الباب -
،اذا لم نلتزم بالحجر الصحي
.يمكن أن نموت جميعا
هل لك ان تفتحي الباب اللعين؟
.علينا أن ندخله للداخل
.لا، لا يمكنني ان افعل هذا
. لا. لو كنت مكاني لفعلت نفس الشيء
هذا أمر. افتحي الباب، هل تسمعيني؟
.اجل
هذا أمر! هل تسمعينني؟ -
.اسمعك. لا استطيع ذلك -
.الفتحة الداخلية مفتوحة
.يا للهول
ما هذا؟
.يا إلهي
كيف يتنفس؟ -
أما زال حيا؟ -
لماذا لا تجمدونه يا شباب؟
لماذا لا يجمدونه؟
ما الذي يجري هناك؟
ما الأمر؟
.تبا لك -
.يا إلهي
.كنت ستتركنا هناك -
حطمه -
عندما أوجه أمرا أتوقع أن أطاع
حتى لو كان ضد القانون؟ -
.معها حق
من يدري ما هو؟
كيف يمكننا أن نتخلص
من هذا؟
كيف يمكننا أن نزيله؟ -
.انتظر لحظة. سوف احضر بعض الأدوات -
.حسنا. اذا ادخلت هذه من هنا
... ثم نحاول ابعاده عن وجهه
ماذا ستفعل؟
.الاصبع. سوف أحاول أن أقطع الأصبع
... بعد هذه الأدوات من هنا
.انها تمزق جمجمته -
.اعرف ذلك -
.انها لا تنفصل من دون أن تخلع وجهه معها
.علينا أن نحاول معالجة الوضع في الداخل
لماذا لا يجمدونه؟
لماذا لا تجمدونه یا جماعة؟
.يمكنك أن تخلع القناع الان
ماذا في حلقه؟ -
.اظن ان هذا يوفر له الاوكسجين
،يشله، ثم يسبب له السبات العميق
.ولكنه يبقيه حيا
ما هذا؟
.علينا أن نزيلها عنه -
.دقيقة واحدة -
علينا أن لا نتسرع
.نحن لا نعرف اي شيء عنه
،نحن نعتقد أنه يغذیه بالاوكسجين
.واذا قمنا بازالته، يمكن أن نقتله
.علينا المخاطرة، هيا بنا نزيله عنه
انت تتحمل المسؤولية؟ -
نعم، اخرجه من هنا. ا -
این تريد ان نقوم بذلك؟
. سوف ندخل هذا تحت المفصل اولا
هنا؟
.يا الهي
.سوف يخترق طبقة الأرض
.اعتقد انه سوف يخترق طبقات السفينة. هيا
من هنا
.الطابق التالي
.انه هناك
.لا تنزل تحته
.يبدو أنه توقف
.انظر الى هذا
.اعطني قلمك یا برت، اسرع
.هيا
.لا تدع أيا منها تصيب ذراعك
.لقد توقفت
لم أر شيئا مثل هذا
.باستثناء الحامض الجزيئي
.اظن ان هذا هو دمه
،لديه جهاز دفاع رائع
.يصعب عليك ان تقتله
ماذا بالنسبة لكين؟
هذا هو قلمك
ماذا نفعل الان؟ -
اترك امر کين لأش. انت عد لعملك؟ -
.جرب هذا
.اللعنة. كنت اظن ان هذا هو -
.جرب هذا ثانية -
اشعر وكأني في هذا المكان من شهر
لم يكن علينا أن نهبط في
.هذا المكان من البداية
لم يكن علينا الهبوط على هذه
.الكرة اللعينة، انا اعرف ذلك
كلما أسرعنا في تصليح هذه، كلما
.اسرعنا في العودة للارض'
.شعرني هذا المكان بالخوف
هذا مدهش. ما هو؟
... انا اعتقد انه
.لا اعرف بعد
هل تريدين شيئا؟ -
...أجل، أنا -
سؤال سريع. كيف
حال کين؟
.كما هو، لا تغير
والمخلوق الغريب؟
.كما قلت لك. مازلت استكشف
ولكني اعرف الان انه مكون
| .من طبقة من البروتين
لديه عادة غريبة حيث يغير خلاياه
ويبدلها من دون استقطاب السليكون
الأمر الذي يعطيه مقاومة قوية
| .ولاية متغيرات سلبية محيطة
هل هذا كاف؟
نعم. وماذا يعني هذا؟
.لا تفعلي ذلك. شكرا لك -
انا اسفة -
،هذه مجموعة مهمة من العناصر'
.الأمر الذي يجعله كائنا ذا مقاومة كبيرة
.وانت ادخلته الى هنا
.كنت انفذ الأوامر
عندما يكون كين ودالاس خارج السفينة
.اكون انا المسؤولة هنا
.آه، نعم. لقد نسيت
ثم انك نسيت القانون المتعلق
.بالحجر الصحي
.لم أنس ذلك -
.نعم، قمت فقط بمخالفته -
ماذا كنت ستفعلين بكين؟
كنت تعرفين أن الطريقة الوحيدة
.الانقاذه هو ادخاله هنا'
السوء الحظ، عندما تكسر قوانین
.الحجر الصحي تعرض الجميع للخطر
.ربما كان علي ان اتركه خارجا
،ربما خاطرت بحياتنا جميعا
.ولكنها مخاطرة علي قبولها
انها مخاطرة كبيرة
.الضابط علمي مثلك
.هذه ليست حسب الأصول تماما
.انا اهتم بمسؤولياتي بكامل الجدية، مثلك
.انت تقومين بعملك، فدعيني اقوم بعملي
این دالاس؟ -
.في المكوك -
. دالاس
.عليك القاء نظرة على كين
لماذا؟ -
.حصل أمر ما -
جدي؟ -
.مثير للاهتمام -
.لاقيني في غرفة العلاج حالا یا ربلي
این هو؟ -
.لا ادري -
.علينا ان نجده -
.هيا بنا -
.كن حذرا
.اسف
ليس في هذه الزاوية
.خذ واحدة من هذه معك. تحسبا لأي شيء
کین؟ دالاس؟
هل انت بخير؟
لم اره. هل كان في الاعلى؟ -
.كان هناك في مكان ما -'
.يا الهي -
هل لك أن تغطيه؟ -
.إنه حي
.انه رد فعل طبيعي -
علينا أن نلقي نظرة على هذا
.اعذريني
.يبدو انه میت -
جيد. دعنا نتخلص -
.منه
يا الهي، هذه اول مرة نصادف فيها
.مثل هذا المخلوق الفضائي الغريب
علينا أن نأخذه معنا، ونجري عليه
...الفحوص
.هل تمزح؟ دم هذا المخلوق من الأسيد
من يدري ماذا سيحصل عندما يموت؟
.اعتقد انه يمكننا الافتراض انه غير عادي
علينا أن نعيده معنا یا دالاس
،لا اظن انه علينا أخذ هذه المخاطرة
ولكنك انت الباحث العلمي هنا. ا
.انه قرارك -
.دالاس -
.لن تتمكني من تغيير وجهة نظري -
.انا لا احاول ان اغير رأيك -
... اريدك فقط أن تسمعني
كيف يمكنك ان تترك هذا القرار له؟ -
.انا فقط اقود السفينة -
بالنسبة للامور العلمية
.لاش الكلمة الأخيرة
| كيف تم هذا الترتيب؟ -
.هذا هو ما تريده الشركة -
منذ متى وهذا هو الاجراء المتعارف عليه؟ -
.الاجراء المتعارف عليه هو أن تفعل ما يطلبون منك -
كيف تسير التصليحات؟ -
.قاربنا على الانتهاء -
لماذا لم تخبريني؟ -
.ما زال هناك أمور يجب إنجازها -
مثل ماذا؟
الطاقة مقطوعة عن الطابقين "ب"
.... و"ج"، ووحدة الطاقة لا تعمل تماما
.هذا غير مهم. يمكننا الاقلاع من دونها
اتعتقد ان هذه فكرة جيدة؟ -
.اريد فقط أن نترك هذا المكان -
غبار في الداخل، ترتفع
.حرارة المحرك الثاني
!حاول أن تخفضها
.لا يمكننا ذلك، والحرارة ترتفع
وصلنا مرحلة الخطر في غرفة المحرك
.ساعة واحدة على المغادرة -
.شغل الجاذبية الاصطناعية -
مشغلة -
.أغير الاتجاه الان -
.احبس الغاز الطبيعي المضغوط
.اسحب الدعامات -
.الدعامات مسحوبة -
.هذا سهل
،عندما نصلح شيئا، يبقى ذلك صالحا
اليس كذلك یا برت؟
.صحيح
لماذا لا نقوم بتجميده. اذا كان مصابا
بمرض نوقفه عند هذا الحد؟
.يمكننا أن نستشير طبيبا عندما نعود للارض -
.صحيح -
،"كلما قال شيئا، تقول انت "صحیح
هل تدري ذلك؟
.صحيح
لماذا يتبعك مساعدك ويقول
دائما "صحیح"! مثل الببغاء
نعم، ماذا تظن نفسك، ببغاء؟ -
.صحيح -
.توقفوا عن ذلك
.علينا وضع كين في الحجر الصحي -
.وكذلك نحن -
سأقول لك شيئا يحبط معنوياتك؟ -
ماذا، هيا؟ -
طبقا لحساباتي، وبناء على
الوقت الذي قضيناه ...ا
باختصار، كم تبعد الأرض؟ -
.عشرة اشهر -
.يا الهي -
.صحيح -
اجل؟
.عليك أن تلقي نظرة على كين -
هل تغير وضعه؟ -
.من الافضل ان تأتوا -
.نحن في طريقنا اليك -
.صحيح
كيف
حالك؟
كيف تشعر؟ -
رائع. سؤال آخر سخيف؟ -
.شكرا لك
هل تذكر أي شيء عن الكوكب؟
ما هو آخر ما تذكره؟
.. اذكر كابوسا مخيفا عن إختناقي و
این نحن؟
هنا -
.نحن في طريقنا إلى الأرض -
.إلى الثلاجات المتجمدة
.اريد ان أكل شيئا -
.وانا ايضا -
.وجبة اخيرة قبل النوم. انا سأدفع
.هذا رائع
اول شيء سأقوم به عندما
.اعود للارض هو أن أكل وجبة شهية
يمكنني أن أتحمل هذا الوضع، اكلت اسوأ من
.هذا الطعام، وكذلك افضل
.انت تلتهم الطعام كأنها نهاية العالم
كنت افضل لو اكلت شيئا آخر، ولكن
كل ما افكر به الان هو الطعام. ا
.لا بد انك تعرف، مم يتشكل
لا اريد ان اتحدث عن تشكيله، أنا أكل هذا
ماذا بك؟ الاكل ليس بهذا السوء
ماذا بك؟
ماذا؟ ماذا؟
.هذا جدي
احضر الملعقة
.ادخلها في فمه -
.اني احاول -
!يا الهي
.لا تلمسها
اي شيء؟ -
لا، وانت؟ -
. لا شيء
هل رأيت شيئا؟ -
لا -
اغلقت الفتحة الداخلية
هل يريد احدكم أن يقول شيئا؟
.هذه عصا عادية، مثل تلك التي نستعملها مع الدواب
.لديها بطارية متنقلة، تصل من هنا إلى هنا
تأكدوا من أن لا يضع أحدكم يده
.عليها من هذا الجانب
هذا لن يدمر المخلوق، الا اذا كان
.جلده اخف من جلدنا
.ولكنها سوف تسبب له المتاعب
.والان علينا فقط أن نجده
لقد صممت جهاز التتبع هذا، عليك فقط ان
.تطلب منه تتبع أي عنصر متحرك
| مجالها ليس واسعا، ولكن ضمن
.مسافة معينة، يمكنها أن تتلقي اشارات
ما هو مبدأ عملها؟
. تغيرات صغيرة في كثافة الهواء
.ارني كيف تعمل
.. اتری؟ وثانية
.فهمت
فريقان. آش ولامبرت وانا. خذي یا
.ربلي باركر وبرت معك
اذا رأى أي منكم هذا الشيء، تصطادونه
.في الشبكة التي مع باركر
باركر، لا تتصرف بطيش، هل فهمت؟
اقبض عليه، ضعه في وحدة
.الهواء الخارجي، وتخلص منه
القنوات مفتوحة في كل الطوابق، اريدكم
.ان تبقوا على اتصال طوال الوقت
.هيا بنا
اعتقدت انك اصلحت الصنف 12۔
.قمنا بذلك. أنا لا أفهم ما يجري
يبدو أن الدارات الكهربائية احترقت
ماذا لدينا هنا؟ -
.ثبت ضوعك هنا -
.هذا هو
.لا ادري ان كان هذا سينفع
.ضع هذا هنا -
.حسنا -
.افحص العازل
اللعنة
طبقا لهذا المؤشر، هو
.ضمن خمسة أمتار
تغيرات في كثافة الهواء، هذا سخيف
.انه ضمن خمسة أمتار
.احذري
.لا تقترب مني وانت تحمل هذا الشيء -
.انتبهوا لبعضكم يا جماعة -
ماذا؟
.انه في الخزانة
اين؟
.خذ هذا
.لقد امسكته
.انتظر
.حسنا، عندما اقول
.حسنا، الان -
.بهدوء -
!لا تدعه يهرب -
ماذا تفعل؟ -
انه القط
علينا أن نحبسه، والا سيضللنا ثانية
.اذهب واحضره یا رجل
،اذهب واحضره انت
.نحن سنستمر
.یا قط، این انت
تعال ايها القط
ايها القط اللعين جونز؟
جونزي؟
.هنا يا جونزي
.هنا يا قط
.جونزي
تعال هنا يا قط
.هنا يا قط
.هنا يا جونزي
.جونزي
هيا يا قط
.هنا يا قط
جونزي؟
.هيا يا صغيري. احسنت يا قطتى
.هيا يا صغيري
.يا قط
.لن أؤذيك، هيا
!برت -
!برت
مهما كان، لقد كان ضخما۔
أمتأكد أنها سحبته عبر
الفتحة الهوائية؟
اختفى داخل أنابيب التبريد
من غير شك انه يستعمل قنوات
| .التهوية ليتحرك حول السفينة
اتعتقد انه يريد برت حيا؟
ماذا؟ -
هل يمكن أن يكون برت حيا؟ -
.الا. اعني. لا اظن ذلك
وجوده في قنوات التهوية
.يمكن أن يكون من مصلحتنا
تنتهي القنوات في فتحة الهواء الرئيسية
.هذه هي الفتحة الكبيرة الوحيدة هناك
يمكننا تغطية الفتحات، ودفعه للاتجاه إلى فتحة
.الهواء الخارجية، ثم دفعه إلى الفضاء الخارجي
.ما أضخم هذا الحقير
.انه مثل انسان، انه كبير
.ابن کین
هيا يا اش. فليساعدنا عقلك العلمي
كيف يمكننا التخلص منه؟
انه متأقلم جيدا مع اجوائنا، باعتبار
.حاجاته الغذائية
.ولكننا لا نعرف بالنسبة للحرارة
حسنا، الحرارة، ماذا لو قمنا بتغيرها؟ -
.دعونا نجربها، معظم الحيوانات تخاف النار
النار، حسنا، هل لك أن تحضر لنا ثلاثا او
اربعا من اسطوانات اللهب یا باركر؟
.اعطني 20 دقيقة، سأقوم بذلك
من سيدخل داخل فتحة الهواء؟ -
.أنا -
.انت واش، اذهبا الى فتحة الهواء الخارجية
باركر ولامبرت، انتما احرسا
فتحة الصيانة الرئيسية
.انا في اول منعطف -
.انا هنا بالضبط -
باركر؟ -
.أجل -
لامبرت؟ -
.انا في موقعي، احاول ان ارصده على المؤشر -
.فتحة الهواء الخارجية مفتوحة -
.حسنا، ربلي -
.مستعدون
.استطيع الان ان ارصد مكانكم
افتح المنفذ الى المنعطف
. الثالث
.حسنا، لقد وصلت
ربلي؟ -
.اجل -
.اغلقي جميع المنافذ ورائي يا ربلي
.انا اتقدم
.انتظر یا دالاس. اظن اني التقطه
نعم، التقطه -
این؟ -
في مكان ما في المنعطف
. الثالث
حسنا، انا اتقدم
.انه بالضبط هناك. عليك أن تكون حذرا
،حسنا. لقد وصلت المنعطف الثالث
.اني اتجه الى الاسفل
ما هي مشكلة هذا الصندوق؟
.دالاس، ابق في مكانك لدقيقة
!لقد فقدت الاشارة -
ماذا؟ -
هل انت متأكدة؟
هل أنت متأكدة أنه ليس هنا؟
.لا بد أنه في مكان ما هنا'
.تأكد من الأمر. يمكن أن يكون هناك تداخل
هل انت متأكد أنه غير موجود
.هناك يا دالاس، انه هناك
.يجب أن يكون هنا
دالاس؟
.حسنا
.هل تسمعني؟ اريد ان اخرج من هنا
.يا الهي! انه ينطلق في اتجاهك مباشرة
!تحرك، اخرج من هناك! تحرك
تحرك یا دالاس! اخرج من هناك
!لا، من الجهة الاخرى
دالاس؟
.لا -
لا تنفعلي. دالاس؟ -
.وجدنا هذا على الأرض هناك
.بدون دم
.وبدون دالاس
. لا شيء
.و لا اسمع احدا يقول شيئا
.انا افكر -
،اذا لم يكن عند احدكم فكرة افضل
سنستمر في خطة دالاس
ماذا؟ وينتهي بنا الحال مثل البقية؟
هل جننت؟
هل لديك فكرة افضل؟ -
.انا ارى ان نترك السفينة -
نأخذ المكوك ونهرب من هنا، ونأمل
.ان تمر بنا احدى السفن وتنقذنا'
.لن يتسع المكوك لاربعة -
اذن لماذا لا نختار من منا يذهب عليه؟ -
انا لا اشارك في ذلك، اعتقد
.أن فكرة قتله افضل
،حسنا، هيا نفكر كيف نقتله
... انه في قنوات التهوية
هلا استمعت إلي يا باركر؟ اخرس!؟
.حسنا، انا اسمع
.انه يستعمل قنوات التهوية -
... نحن لا نعرف ذلك -
هذه الطريقة الوحيدة
.علينا التحرك بمجموعات
سوف نعمل خطوة خطوة ونغلق
.جميع المنافذ والمخارج
بعد ان نغلقها جميعا، ندفعه إلى الفضاء
.الخارجي ونتخلص منه
هل توافقون على هذه الخطة؟
.إن كان ذلك يعني قتله، فأنا موافق
.من الواضح يعني اننا سنقتله
ولكن علينا أن نساند بعضنا۔
كيف وضع اسلحتنا؟ -
.د جيدة. تحتاج هذه الى الذخيرة
هلا احضرتها من فضلك؟
.اذهب معه یا آش -
.سأتدبر امري -
.لا تتبعني
اش؟
هل من اقتراحات منك او الكومبيوتر الام؟
.لا، ما زلنا نجمع المعلومات
ماذا؟ ما زلتم تجمعون المعلومات؟
.يصعب علي تصديق ذلك
ماذا تريدين مني ان افعل؟ -
.ما كنت تفعل سابقا، لا شيء -
،اقمت اتصالا مع الكومبيوتر الام الان
.سأحصل على بعض الاجابات، شكرا لك
.حسنا
استفسار عن عجز العلم
عن التخلص من المخلوق الفضائي الغريب
.لا تفسير
طلب اعادة محاولة
ليس بالامكان اعادة المحاولة
،طلب خاص 937
.يعرفها الباحث العملي فقط
امر طارىء رقم 100375
ما هو الطلب الخاص رقم 937؟
تم تغيير اتجاه السفينة "نوسترومو"
.إلى وجهة جديدة
للتحقق من مخلوقات غريبة
.وجمع عينات منها
اهم الاولويات: اعادة المخلوق
.الغريب لاجراء الفحوص عليه
.كل الاعتبارات الاخرى ثانوية
.يمكن التخلص من أعضاء الطاقم اذا لزم
.هناك تفسير لذلك
.لا اريد ان اعرف تفسيرك الحقير
باركر؟ لامبرت؟
.اش
.افتح الباب یا اش
هلا فتحت الباب يا أش؟
.ادخلني
ماذا تفعل؟
.اوقفها
!انه انسان آلي
...يا الهي
.أنه شخص آلي، آش شخص ألي
.يا الهي
. ساعدني على التخلص من هذا الشيء
ای... الهی
.آه، الهي
كيف ارسلت معنا الشركة شخصا آليا؟
لا بد انهم ارادوا المخلوق الفضائي
.الغريب في وحدة السلاح
كان يحميه طوال هذا الوقت
هل يمكنك ان تصلنا به؟ -
...لا أدري -
هذا لأنه ربما يعرف كيف
يقتله
هل تسمعني يا أش؟
!اش
.يمكنني سماعك
ماذا كان الامر الخاص
المعطى لك؟
.لقد قرأته. اظنه كان واضحا
ماذا كان؟ -
.احضار المخلوق الفضائي الغريب، الأولوية الأولى -
.اي اعتبارات اخرى غير مهمة
،الشركة اللعينة. ماذا بالنسبة لحياتنا
ایها الحقير؟
.اي اعتبارات اخرى غير مهمة
كيف يمكن قتله؟ لا بد أن
.هناك طريقة لقتله
كيف نقوم بذلك؟ -
.لا يمكنكم ذلك -
.هذا هراء
انتم لا تفهمون مع ماذا تتعاملون
اليس كذلك؟
المخلوق الفضائي الكامل
التركيبة الكاملة له لا يضاهيها
.الا عدوانيته
.انت معجب جدا به
.انا معجب بكماله
لديه قدرة كبيرة على الحياة
،غير مكبل بحزن او ضمیر
.ولا مخاوف من الموت
سمعت ما يكفي من هذا وانا اطلب منك ان
.تتخلص من هذا المخلوق
.كلمة اخيرة
لا يمكنني ان اكذب عليكم فيما
... يتعلق بفرص نجاحكم، ولكن
.انا اتعاطف معكم
سوف نفجر السفينة. وسوف نحاول
.الهرب في المكوك
.نفجر السفينة -
.جيد -
.هيا
كم تستغرق السفينة من الوقت لتنفجر؟
.عشر دقائق -
هذا هراء -
. سنحتاج إلى الصاروخ لنطير في الفضاء
سوف نحتاج الى مبرد لنظام
.التهوية المساعد
حاولا الحصول على اكبر عدد ممكن من
.المبردات، أنا سأجهز المكوك
.سأعطيكم سبع دقائق
ارجعا إلى هنا، أغلقا جميع مفاتيح
| .التشغيل، ثم نفجر هذه السفينة
مستعدون؟ -
.كونوا حذرين -
.سبع دقائق
.لا تخافي
جونز؟
. حسنا، تفحص الزجاجات
.جونز
كيف حالك؟ -
.بخیر -
.حسنا، اذهبي الان
جونز؟
هنا أيها القط
.تعال هنا یا جونز
.جونز
تعال هنا يا قط
.قط لطيف
جونز؟
.جونز
تعال
.هنا يا حبيبي
.جونز
اللعنة
.امسكت بك الان
تعال هنا يا حبيبي
..أيها القط اللطيف
... آه، يا الهي
.ابتعدي عن الطريق -
.لا استطيع -
ابتعدي عن الطريق! سوف يقتلنا؟
!لا استطيع
! ارجوك، ابتعدي عن الطريق -
باركر؟ لامبرت؟ -
!ابتعدي عن الطريق
.الامبرت؟ لامبرت
!استعدي للانطلاق
باركر؟
خطر: نظام التدمير الطاريء
بعد الاخلاء، ستدمر السفينة
.خلال عشر دقائق
.خطر
.تم الان تشغيل نظام التدمير الطاريء
.سوف تنفجر السفينة بعد عشر دقائق
خیار توقيف تدمير السفينة
ينتهي بعد خمس دقائق. ا
دالاس؟
برت؟
اقتليني
... اقتليني
خیار توقيف تدمير السفينة
.ينتهي بعد ثلاث دقائق
.ينتهي بعد دقيقة
...29...28
..27
...26...25
..24
...23..22
...21...20
...19...18
...17...16
...15...14...13
...12
...11...10
...9...8
....7...6
....5...4
....3...2
.1
خیار توقيف
.تدمير السفينة انتهى
هلا اعدت نظام التبريد للعمل
!في المكوك ايها الكومبيوتر الام
!أمي
.سوف تفجر السفينة نفسها بعد خمسة دقائق
!حقيرة
.اللعنة
.جونز
دقيقة واحدة لمغادرة السفينة
سوف تنفجر السفينة نفسها
.بعد دقيقة واحدة
.اخلاء
.بعد 30 ثانية
...29..28
27...26
...25....24
....23...22
...21...20
....19...18
...17...16
...15...14
....13...12...11
.10 ثواني
.....9...8
....7...6
...5...4
....3...2...1
،قضيت عليك
.ایها الحقير
.كل شيء على ما يرام
.كل شيء بخير، تسرني رؤيتك ايضا
.سيكون كل شيء على ما يرام
.هيا
.انت تجلب لي الحظ السعيد
أنت تجلب لي الحظ السعيد
... الحظ السعيد، الحظ السعيد
.حسنا
.هيا
أنت تجلب لي الحظ السعيد
انت
تجلب لي الحظ السعيد
انت تجلب لي الحظ السعيد
أنت تجلب لي الحظ السعيد
التقرير النهائي من سفينة
".نوسترومو" للنقل التجاري
.الضابط الثالث يكتب
.اعضاء الطاقم الاخرون
،كين، لامبرت، باركر، برت
.واش والكابتن دالاس، ماتوا
.الحمولة والسفينة تم تدميرها
سأصل الحدود الخارجية
.للارض بعد ستة أسابيع
مع بعض الحظ، ستتمكن شبكة
.الرصد من التقاط حركة المكوك
هذه ربلي، أخر الناجين
."من السفينة "نوسترومو
.توقيع
.هيا ايها القط
IDX TO SRT BY EXMEN